LUDUMDARE

TEMA
[Keep it Alive]

GERADOR DE MECHANICA - Extra https://www.michaelhemingway.com/gamegen/
[Escort nothing with RNG.]

IDEIAS
Jogo ao estilo Nuzlocke, você não pode perder boneco/bicho se não ele acaba

Jogo de escoltar alguma coisa, enquanto você se defende de algo (Zero player?)
    Você precisa chegar ao ponto X, proteger uma carroagem
    Antes de começar o mapa, você escolhe onde proteger
    Talvez você possa definir como cada proteção irá reagir
    Antes de cada rodada, itens aleatórios (Ou quase), e durante o jogo ele tem direito a X ações no cenário.


TENTANDO UTILIZAR/FAZER
Um jogo 3D
Utilizando ProBuilder para arrumar os objetos - https://www.youtube.com/watch?v=Ta3HkV_qHTc
Utilizando PolyBrusher para arrumar o terreno - 

PROGRESSO
- Modelado a base do escoltado
- Ideia estabelecida
- O carrinho rodar até chegar no target
- Novo target ser estabelecido ao chegar nele

--TODO: Som
    -- Explosão
    -- Pulo
    -- Refletir
    -- Canhão
    -- Particula

--TODO: Modelagem
    -- Pessoa
    -- Carroagem
    -- Carro normal
    -- Carro canhão
    -- Carro proteção

--TODO: Juiciness
    -- Camera: Cada impacto faz a câmera se mexer
    -- Explosões: Adicionar partículas para cada impacto

- DONE: Implementar o player do carrinho
    - Player: Vai controlar um mini carrinho SUPER ágil, que irá refletir outros inimigos e projeteis.
    - Player: Fácil de controlar, não precisa ser tão complexo como o escoltado
    - Player: Poderá até mesmo pular para refletir ataques
    - Player: Refletir projéteis
    - Player: Derrotar inimigos os atropelando

- DONE: Escolta
    - Ataque: Ao tocar nas pessoas, ele o joga longe
    - Ataque: Ao tocar nos carrinhos, ele o joga longe
    - Ataque: O projétil ficando na área dele, é possível "teleportar" ao projétil e bloquear. Tempo fica lento.
    - Ataque: O projétil ficando na área dele, é possível "teleportar" ao projétil e refletir ao seu "pai" no timing correto. Tempo fica lento.

--TODO: Escoltado
    --Escolta: PowerUps que ficam ao redor do veículo com o tempo, como barras de proteção que ficam rodando e poder repulsar ataques.

- DONE: Implementar inimigos do carrinho
    - Inimigo: Pessoas que tentam atacar a carroagem
        - Implementar o ataque
    - Inimigo: Pequenos carrinhos de baixa velocidade que tentam bater na escoltado
        - Implementar o ataque
    - Inimigo: Canhões que demoram a atirar, mas quando o fazem são mais difíceis de defender
        - Implementar o ataque

--TODO: Implementar menu